benvenuto alla categoria 5 tecnologia TV cosa
stai per sperimentare è un gratuito
trasmissione interattiva in tutto il mondo da
Ontario Canada trasmettiamo dal vivo ogni
martedì alle sette di sera, ora orientale
le tue domande entrano a far parte della community
chaperonage purple w categoria 5 TV o
mandateci una email a live alle categorie 5e settimane
e ora facciamo Kim qui è il tuo ospite Ravi
Ferguson benvenuto all'episodio numero 189
della categoria 5 tecnologia TV Bobby
Ferguson e laggiù nella redazione
hey hey hey tutti sono benvenuti nello show
Mi sono perso venendo in sala stampa per
voglio sentirne parlare, sì, sì, sì
fai bene chi sta arrivando in redazione
Internet TV e telefono
i servizi sono stati disattivati ​​in alcune parti di
manitoba canada da domenica a android
funzione era atterrato su google e ancora
un'altra grande playstation di Sony
la rete sta tornando online regione per
regione lentamente ma sicuramente e l'ultimo
e il piede passo sulla luna vuole andare
indietro ma questa volta vuole istituire
accampati e compra un isotopo raro da te
senti che il motore terrestre sulla terra si attacca
i raggi della Bestia stanno arrivando e
capisco ehi, grazie mille
non vedo l'ora che lo saremo
ascoltando una partita da Hillary in circa due
mezz'ora stasera saremo
continua web design numero nove hokie
scarabocchiare e basta stasera siamo noi
spero di arrivare davvero
il punto in cui stiamo lavorando il corpo
del sito stesso come siamo noi siamo
effettivamente verrà inserito nel testo
ok, non stare un po 'insieme
ha ancora un po 'di un sistema di menu
per mettere insieme stiamo andando a sistemare
l'indice z di
un elemento che sta cadendo dietro il
il bastone Polaroid intorno è di più
eccitante di quanto suoni cos'è questo
su uno z-index è così che vado
oltre a Perillo, sì, fa un salto a tutti
fare un pisolino va bene cos'altro abbiamo
andando avanti abbiamo un sacco di punti in meno
per dare via stasera ne abbiamo alcuni
persone entusiasmanti nella chat room
o unendoci a noi, assicurati di entrare nel
chat room e categoria 5 TV I
personalmente voglio solo dare un veloce
gridare e grazie agli spettatori che hanno
lanciato in questa settimana con i nostri finanziari
ha bisogno soprattutto per quanto riguarda il
sostituzione del server che stiamo lavorando
verso di esso è una spesa piuttosto grande
quello che non abbiamo l'immagino il
come si chiama che il capitale per a
assorbire e quindi significa davvero molto per
avere spettatori che stanno accanto a noi e lanciare
in e donando per aiutarci con quello
e io ti dico ogni piccolo bit
aiuta onestamente perché anche un piccolo
la donazione sta davvero facendo un grande successo
differenza che diceva se lo sei se lo sei
capace di fare più di quello che
ci aiuta ad arrivarci più velocemente così che noi
può superare alcuni dei problemi
che abbiamo avuto nel passato poco
mentre e parlando di essere in grado di
contribuire alla categoria 5 più piatto è a
servizio che come ho capito è
abbastanza grande in Germania e quello che fanno
è un servizio pulito dove e
chi lo usa è ovviamente familiare
con esso ma è un modo che puoi
siti e servizi flat e blog
e le persone che stanno fornendo
servizi e spettacoli come categoria 5 di
contribuendo con una piccola quantità di
cliccando su lusingato è diverso
tipo di meccanismo per donare così
qualcuno potrebbe averti conosciuto cinque
dollari seduti in un conto più piatto
e se lusingano cinque persone ciascuno di
quelle cinque persone hanno un dollaro tipo di
per metterlo in un vero discorso facile controllalo
ma la cosa è che hanno
cambiato le loro politiche nel passato
beh, era domenica che cambiano
cose su e molto eccitato per quello
perché ci permette di offrire più piatto
il nostro sito Web categoria cinque punti TV lo farai
vedi se ci sostieni e donalo
c'è un pulsante noi più piatto così come
quello nella redazione del lato della redazione
categoria cinque TV c'è un piatto
pulsante per ogni singolo articolo e
è solo un piccolo modo pulito che puoi
che tu possa presentare e adulare noi e
dire grazie per alcuni dei contenuti che
stiamo fornendo cose davvero interessanti, davvero
come se il servizio fosse interessante vediamo i pyros
il rock sta chiedendo hey, ragazzi, ancora
avere il feed audio e sfortunatamente
e quel tipo di va nella stessa specie
di cose che stiamo dicendo sfortunatamente
perché i problemi del server che avevamo
dopo un aumento di potenza abbiamo dovuto spogliarci
giù su molti servizi in mp3
feat purtroppo è uno dei
servizi che dovevamo semplicemente mettere
tenere così non è attualmente disponibile I
chiedere scusa per questo Pires roccia assomiglia
sono sul loro dispositivo mobile e
sperando di ascoltare lo spettacolo stasera e
purtroppo questo non è al momento
disponibile ma spero che lo saremo
in grado di riportarlo molto presto e
questo e il supporto del nostro
la comunità è è un enorme aiuto in e
spingendolo in avanti e ovviamente lo sono
facendo tutto il possibile per fare appello
inserzionisti e cose come quel clic
su banner per noi e qualsiasi altra cosa
puoi farlo sul sito che vedi
banner e alcune pubblicità che fa
aiuto se tu se clicchi quelli è ogni
un po 'come una goccia nel
secchio ma ogni volta che clicchi su a
banner se ti facciamo sapere anche un centesimo
ma alla fine ha sì perché tu
far sì che così tante persone cliccino su di esso così
ma sfortunatamente una gamoto in cui non ci troviamo
una posizione da subire come un'assicurazione
o qualcosa di simile che abbiamo passato
quello prima dove la nostra franchigia è così
alto per le cose che è, non è così
non ne vale la pena quando l'assicurazione è giusta
andando a salire e poi si guarda ma
una delle cose che stavo cercando
a noi compriamo il nostro UPS, il nostro ininterrotto
alimentatori che abbiamo tradizionalmente
andato con voi a livello commerciale
SS e questi sono l'estremità superiore che sono
dovrebbero essere i dispositivi di fascia più alta
che non dovrebbero lasciare che le onde
attraverso e questo e quello ma come vuoi tu
ricorda la fine superiore che ottieni te
iniziare a perdere la copertura della garanzia e
Stavo parlando con qualcuno dentro e quello
solo tu sai qualcosa che potrei iniziare
guardare è dovremmo effettivamente
ridimensionare le nostre mosse e entrare in qualcosa
dove se qualcosa del genere fosse mai stata
per accadere di nuovo hey questo UPS potrebbe avere
è stato un dispositivo più economico potrebbe essere più
incline a problemi ma porta un 65.000
garanzia del dollaro è qualcosa che
stiamo considerando a questo punto ma non
qualcosa che possiamo saltare nel giusto
ora va bene, un modo che possiamo fare
dire grazie a te è attraverso il visualizzatore
punti che abbiamo molti spettatori che
stanno lavorando fino al 1000
punto e questo è molto eccitante
perché è quando lo farai
inizia a essere in grado di vedere alcuni premi
essendo steso sul nostro sito web abbiamo
Ho ricevuto un impasto tour dalla Germania che ha inviato
un'altra email a me questa settimana e ho detto qui
Sono con il mio cardigan cat5 TV / martedì
se ti stai chiedendo quale sia l'affare
con il cardigan dice che giuro che è un
diverso cardigan non so cosa fare
tu cosa pensi che non ne sia sicuro
ha uno zip-up futuro stesso colore
torniamo alla settimana scorsa va bene, ecco
questa settimana verso oh ecco la scorsa settimana oh
sembrano davvero questi sono
sorprendentemente simile ho ancora cardigan ragazzo
è così tanto che se camminassi
in un negozio e li ha visti fianco a fianco
su una griglia potresti pensare hey quelli sono
cardigan molto sorprendentemente simili ora
l'unica cosa che noto è guardare
questo questo ha le strisce sul
spalla mentre fino in fondo
questo li ha proprio nel petto
sembra che sia davvero un
cardigan diverso
nel qual caso verso oh-hoo-hoo abbastanza
ovviamente apprezza il zip-up beige
sono ammessi i cardigan con strisce
100 punti di osservazione stasera sono
interessato a vedere quanti ne ha sul
lo stesso colore, sì, penso davvero
in realtà è come metterli tutti di lato
lato che è sbalorditivo come immagino
sai come Mickey Mouse sta andando
il suo armadio e ogni vestito è esattamente
lo stesso e verso Oh ha questo armadio
pieno di cardigan e lui è stato
in attesa e in attesa di un'opportunità
per mostrarlo per poterli mostrare
fuori e poterli trasformare in
punti dello spettatore o qualcosa del genere
linee così quando abbiamo offerto 100 spettatori
punti prima sarebbe pronto cardigan
non solo era pronto, ma era carino
eccitato sono sicuro che torto sia così
guardando è davvero oh penso che tu abbia
ha un fan verso oh ha anche inviato una foto
di una torta che ha creato questa settimana oh
caro perché nessuno lo rende drastico
dice che ha un sapore davvero buono. Sono geloso
non ha ottenuto la torta questo fine settimana il
la ricetta era buona hai una torta
sei solo tu che non ho mangiato abbastanza
si arrossire può dire sulla macchina fotografica si può
quindi la torta era apparentemente deliziosa ma
la ricetta era in inglese e così lui
si è fatto strada e penso
hai la maggior parte delle cose, ha detto, dice
quello qui in alto in realtà dice
noi oh sì intendo noi e poi un grande
cuore amore Krista che è debole ah ok così
quanti punti dovremmo dargli per
torta che è un sacco di lavoro doppio
il cardigan è raddoppiato di nuovo come vorresti
dagli altri cento punti, grazie
per un totale di 200 punti per verso oh sì
per oggi sì, wow, lo farai
impara che sai che era una bella
bella torta che è davvero figa se
ci mandi una foto dal vivo alla categoria 5
La TV è semplicemente creativa, noi abbiamo i gadwal che
chi dice che questa maglietta ha una didascalia
non puoi davvero leggerlo nella foto
ma dice che pagare più del dovuto per Mac OS 10
invece di usare linux e c'è il
camicia dove ha fatto quella foto va bene
quindi cos'altro saremmo d' accordo così noi
devo dargli 10 punti anche per quello
non so quanti punti pensi
vale la pena lì, ti lasciamo decidere
perché è un po 'il tuo accordo ora noi
ho parlato di un grande premio per
quattro magliette ma voglio davvero vedere
a qualcuno piace serigrafare una maglietta o qualcosa del genere
davvero pieno come una cosa sicura che puoi
passeggiare per la città che puoi effettivamente
indossare e come videoregistrarlo e indossarlo
YouTube che sei tu che indossi
questa maglietta che hai serigrafato noi abbiamo
ho anche ricevuto Megan dal Canada che dice di averlo
ama la categoria 5 e eccola in lei
cardigan perfettamente eleggibile per a
cento punti garantiti cosa sta succedendo
laggiù adoro queste foto
che le persone stanno mandando sì, lo sono
carina piuttosto carina mentre voglio una torta
voglio che qualcuno mi faccia una torta loro
sentirà sicuramente come cupcakes
mm-hmm Sto solo dicendo che è così
più torte sì, è quasi così
non è ammissibile, credo che mandi il tuo
immagini per vivere alla categoria 5 TV che è
tutto il tempo che abbiamo per
foto stasera so che ci sono
alcune altre foto che sono state inviate
questa settimana e noi daremo un'occhiata
a quelli dello spettacolo della prossima settimana e a
i punti premio di conseguenza decidiamo noi
quanti punti avrebbero dato a
cadwal per la maglia, non lo so
una fantastica chat room che hai lasciato
noi sappiamo quanti punti dovremmo dare
gadwal per quella maglietta e sarà nella media
a meno che qualcuno non doni qualcosa
come 10 milioni allora noi non prenderemo
questo in considerazione per il padre medio
beh, ehi benvenuti nello show che siamo
mi divertirò un sacco stasera
già divertendo
abbiamo 500 150 punti 100 quindi sì
sembra che stiamo per essere dentro
intorno a quella figa banda di tutti i migliori dovremmo
salta a destra nella nostra serie ci credo
dovremo avere molto da coprire stasera io
voglio menzionare il boom perfetto per
il numero sei è attualmente test integrato
quelli di voi che hanno chiesto informazioni
parleremo un po 'di più
a riguardo se abbiamo tempo stasera, ma è così
è integrato test e sta per
essere rilasciato il lunedì che è il
software questo può consentire di impostare
alcuni componenti aggiuntivi davvero interessanti per la tua ubuntu
11.04 e tutto il resto
di nuovo a Hardy, tutto bene, fai apparire il tuo
Anche il browser web dovrei iniziare
perché noi modifichiamo queste cose
sto imparando il benvenuto alla parte 9 di
la serie di sviluppo web qui a
categoria 5 tecnologia TV figlio di un Hurst
una piccola sceneggiatura per lo spettacolo è che noi
Pratico quei piccoli tempi di ciclo che
uno suona male sì, ero abbastanza buono
grazie, mi chiamo Robbie Ferguson
il cristallo freddo va bene così sai che siamo
aggiungerò a questo down cat five dot TV /
web dev e questo è il posto dove
sarai in grado di solo guardare
questo segmento è così, sì abbiamo ottenuto
saremo consapevoli di quelli
gli spettatori si sta anche andando per essere
disponibile su un set di DVD siamo già
parlare con qualcuno della stampa così
cercando di ottenere una stampante in noi per
fai la stampa per noi così che possiamo noi
possiamo spedirlo come sono ordinati così noi
lo renderà disponibile per te gatto
cinque TV / web dev e quando sei lì
vedrai che abbiamo solo un
incredibile affare da darti per il web hosting
settanta dollari che ti daranno un
anno intero di hosting del sito web e come
beh, stiamo andando a lanciare in un libero
registrazione del nome di dominio e questo è il tuo
possibilità di ottenere
iniziato con il tuo nuovo sito web e
fantastico prezzo fantastica opportunità di
fai un po 'di hosting e puoi rinnovarlo
alla fine dell'anno e continua
con esso ed ecco qualcosa di interessante
qualcuno mi ha detto bene, adoro cosa
stai facendo con lo sviluppo web
serie, ma mi piacerebbe davvero essere in grado di
costruire siti Web per i clienti e costruire
siti Web per gli amici e li ospitano
ma come posso farlo ora se vuoi
la libertà anes e tu vuoi avere
li hanno in account separati che è bello
puoi passare e puoi farlo
usa quel codice coupon tante volte quante
ti piace comunque ti faccio solo sapere
quello che puoi fare all'interno di questo coupon
ottieni i tuoi settanta dollari in un anno
hosting e puoi effettivamente ospitare e
fondamentalmente un numero illimitato di domini
e siti web all'interno di quell'hosting
conto in modo da pagare per settanta dollari
l'anno e puoi metterti a sapere se tu
hai un centinaio di siti web che puoi metterli
tutto in quell'account ma poi è necessario
avere un dominio per ciascuno così bene è
che costerebbe un centinaio di dollari o
qualunque cosa così stiamo per darti
accesso ai domini per a seconda di
cosa sono dovunque da nove dollari
e novantanove centesimi noi a 1495 noi e
sarai in grado di farlo una volta
registrati così inizi con i settanta
dollari ottieni il tuo dominio e poi
se vuoi aggiungere un altro dominio
ti costerà semplicemente dieci dollari e tu
puoi aggiungerlo al tuo account e quello
sarà appena aggiunto e ora puoi entrambi
di quei domini andranno a quell'account
così davvero ti apre all'essere
in grado di fare molto è cat a cinque punti TV /
web dev un'ottima opportunità per te
soprattutto se stai appena iniziando come
uno sviluppatore web o che vuole ottenere
più siti Web o solo uno ancora a
ottimo affare, quindi ho detto cosa
faremo stasera è andare alla demo
dot cat5 TV / doppio-oh-sette e lì
eccoci qui dove siamo rimasti
settimana e vedrai che abbiamo corso a
volta che stavamo guardando lo z-index
cosa qui e non abbiamo avuto la possibilità di farlo
per determinare perché stava cadendo
ora dietro vediamo che mi piacerebbe
dare credito dove il credito è dovuto e ho
ha ottenuto uno spettatore che ha commentato il
siti Web che presenterò
sito web nel frattempo ho intenzione di
mostraci come possiamo aggiustarlo
off get-go in modo ho intenzione di portare in su
la mia applicazione ftp e stasera vado
fare le cose in modo un po 'diverso in
il passato che ho modificato i file
localmente e poi e poi manualmente
li sto caricando stasera che userò
le funzionalità di modifica incorporate di
filezilla quindi dai un'occhiata a quello che siamo
andando a fare è un po 'diverso
stasera ma voglio mostrarvi come questo
funziona e se hai seguito
fino a questo punto sai come
fallo anche nell'altro modo, quindi vado
per entrare nella doppia cartella 07 e qui
sono i miei file e quello che ho intenzione di fare
qui in modo diverso con filezilla che è
disponibile su Windows Linux qualunque
piattaforma che voglio sto andando solo
tasto destro del mouse sul file e vai vista o
modifica e che verrà lanciato nel mio
applicazione predefinita per quello per quello
che è nel mio caso G così com'è
Davvero fantastico su questo è ora se
Apporto una modifica a questo file qualunque esso sia
avere ragione e quindi salvarlo è filezilla
automaticamente dirai qui che hai
fatto un cambiamento vuoi caricarlo
sì fatto molto molto bello, ecco cosa
faremo stasera semplificarlo
un ragazzino sì, abbiamo molto da ottenere
va bene che di solito è come me
effettivamente lavoro io lavoro l'invertito di cosa
lo stiamo facendo io lo modifico
direttamente sul server utilizzando file LNG
a questo e poi quando ho finito ho scaricato
il sito ma c'è uno svantaggio
anche nel nostro caso stasera siamo
lavorando su un sito di sviluppo che nessuno ha
l'URL diverso da te e non è un
sito client se questo era un sito client
ed era vivo e si sta facendo
cambiamenti al volo, probabilmente lo sei
meglio provare queste modifiche a livello locale quindi
caricali quando sono fatti diversamente
corri il rischio di effettuare un live
sito in modo da non volere il tuo cliente o
persone che stanno visualizzando il tuo sito per vedere
un lavoro nel programma
quindi vuoi che vedano la finale
prodotto in modo da lavorare su di esso allora
caricarlo probabilmente su un server di prova o
qualcosa del genere e poi caricarlo
al sito quando hai finito così bene
quindi prima di tutto va bene così ho il mio
indice aperto ora andando ad aprire il mio
foglio di stile allo stesso modo tutto bene così due
modi in cui ciò può essere fatto, va bene così
vedi che i nostri indici Z sono tutti corretti
il vero tipo di modo pigro è prendere la mia Z
indicizzare e dire okay cambia quello in a
numero negativo e che sta per fare
assolutamente certo che ciò accadrà
restare indietro ok e ovviamente secondo
a w3schools e pubblicherò un link
numeri negativi come valore dell'indice
sono perfettamente accettabili per quanto
gli standard di conformità va ma stasera
cosa voglio fare invece voglio fare
questo immagino quello che dici più corretto
modo che è quello di risolvere il problema e quello
è che ho elementi che sono
posizionato relativamente o assolutamente quello
stanno cadendo sopra un galleggiante
elemento quindi ho bisogno di ciò che devo fare
per prendere quell'elemento galleggiante e ho bisogno
per farlo in modo che sia posizionato
parente e solo per salutare
TS ragazza che era in realtà i primi due
per fare quel commento sulle note dello spettacolo
per l'episodio numero 188, facciamolo
okay, questo metodo è stato impostato come a
indice Z negativo che non funzionerà sempre
perché dipende da altri
variabili ma ecco la mia polaroid che
è l'elemento che sta galleggiando a destra
dicendo okay, quindi quello che vogliamo fare è andare
posizione relativa che non stiamo andando
arrivare troppo in alto a questo punto
perché ci sono un sacco di cose ora
vedrai quello che indosserà
dovrebbe funzionare allo stesso modo
sembra uguale all'impostazione dello z-index
diversamente non ci arriveremo
fortemente nel posizionamento relativo
fondamentalmente la differenza tra quello
e dire che il posizionamento assoluto è relativo
il posizionamento è il tuo elemento tiene ancora
la stessa area sulla pagina, ma tu sei
in grado di allora
spostarla è quasi lo prende
in un punto diverso sul sopra il
asse di fondamentalmente dove stai modificando
imparerai molto su questo quando
sei se provi a spostare qualcosa
intorno usando il posizionamento relativo ma
non ci stiamo entrando, ma da
impostandolo sul relativo posizionamento lì
ora sistemiamo il problema che sono assoluti
posizione div che sta per diventare
il nostro menu stava cadendo alla z sbagliata
indice o l'asse z quindi pensa al tuo
sito web come in alto a sinistra e destra
avanti e indietro così lontano da te
e vicino a te lo z-index ti consente
per usare l' asse z okay, allora prendiamoci
il nostro mock-up che abbiamo che puoi
ovviamente scarica tutti i file che
sono necessari per la lezione di stasera a
cinque punti TV / web dev se ne hai
domande per noi puoi postare quelle a
Krista nella categoria di chat room 5 TV
ti ricorderai come campioniamo i colori
solo per scoprire che cos'è un colore
imposta il colore di sfondo per esempio
davvero molto veloce ora posso andare
attraverso questo è nel gioco che posso trovare
la barra blu davvero molto facilmente
okay, questo è quello che farò, lo farò
in realtà seleziona quel livello la barra blu
okay, ho il mio strumento Doppler o loro
richiama lo strumento selettore colore e poi I
un singolo clic sull'area blu ricorda
questo è il livello evidenziato e cosa
quello che fa è impostare il colore in primo piano
al colore di quello che è
sarà il nostro div così ho intenzione di copiare
che l'ed 8 FF è esadecimale
codice colore per tutto bene adesso
è impostato su FFF, stiamo per cambiare
che ricordi che FFF è in realtà bianco
quindi ora che ho cambiato l'aggiornamento
la pagina al doppio oh sette
e vedrai che è il blu
la Christa aveva usato nel mock-up si
pensa che sia divertente , ma non è così
solo convenientemente impressionante che è tutto quello che
è solo che abbiamo infuso quel poco
extra awesomeness nello show stasera
demo cat5 TV / doppio-oh-sette tutto bene
grazie Krista ok al nostro modello
ecco quello che vogliamo fare che andremo a
afferrare quella piazza rettangolare rettangolare
selezionare lo strumento Ho parole che faccio
per tutto e ho intenzione di
evidenzia che ti mostrerò Chris
qualcosa che amo di GIMP
che non amo di Photoshop oh
per favore non trattenerti in modo nobile
capisci Oh cosa è diverso e noi siamo
vedremo cosa va bene così siamo
andando a creare un tendone e lo voglio
essere questa cosa e oh no, sono andato a
alto ora con il gimp che puoi effettivamente
prendi che puoi ridimensionare quel Marky
estremamente semplicemente vedere che così non lo faccio
devo riprovare c'è il mio tendone e
Posso cambiarlo così ora cosa voglio fare
ti piace quello che è abbastanza bello questo è
una caratteristica interessante non è come potresti
prendi in giro una caratteristica così fantastica, sono solo
ora probabilmente ce l'ha già sotto il loro
cintura stanno solo aspettando che siano come
oh forse con CS6 quando ne spendi un altro
Mille dollari lo buttano dentro
tu mi piace mi piace che hai molto tempo
tutto qui, si tratta di tutto
tirando fuori un po 'alla volta o noi
può saltare direttamente al programma gratuito
e prendi tutto ora sono così sto scherzando
e serio allo stesso tempo
serietà in ogni anno che ho copiato
che si è fuso ai miei appunti quando tu
copiare qualcosa fuso va bene a me vado a
mostra un piccolo trucco qui con me
andando a evidenziare una zona strana qui ok
e ho intenzione di andare a modificare copia ora sono
andando a modificare, incollare come nuova immagine e
vedrai bene hey che non è quello che io
evidenziato
perché tutto quello che ho fatto è stato copiato il
livello attualmente selezionato, quindi con copia
unito invece o quello è il quello
copia del termine photoshop unita nel gimp
si chiama copia visibile di cosa si tratta
in realtà sta copiando tutti
tutto da ogni livello diventa nuova immagine
e vedrai che è in realtà
incollato l'intera cosa anziché semplicemente
il livello esistente in modo che sia il
la differenza è così che cosa ho intenzione di fare
ho intenzione di evidenziare una sezione di
questo ragazzo blu perché voglio ottenere il
altezza ho intenzione di modificare la copia visibile
modifica incolla aggiunge nuovo e non devo
fai in modo che ci siano altri modi e io posso
anche usare il posso posso vedere il
misure ma voglio questo
trascendi tutti i diversi strumenti che
sono disponibili quindi questo metodo funzionerà
su Photoshop mantieni tutto quello che posso
vedi che sono 89 pixel nel gimp o
in Photoshop e vai alla dimensione dell'immagine dell'immagine e
vedrai che è alto 89 pixel quindi
questo è ciò che vogliamo impostare il nostro sottomenu
div in altezza è attualmente 30 e che cosa
ho detto 85-89 vedere quanto è breve forse sicuro
85 85 grazie, stavo ascoltando in modo carino
stavo ascoltando me stesso per Krista ma
comunque va bene così
tutto bene, felice che sei bravo
felice con quel fantastico fantastico ottenuto
un paio di minuti rimasti fino alla notizia
andiamo solo tipo di voglio solo io
scateniamo questa cosa che manterremo
andando proprio sotto il mio sottomenu prima di me
fai quello voglio mostrarti qualcosa
lo stile interessante del punto CSS che noterai
sottomenu prima cosa posizione assoluta
dal motore di ricerca superiore di 361 pixel
l'ottimizzazione dice tutto quello che ho messo qui
facciamo solo finta che questo era un po '
parole chiave molto importanti per i motori di ricerca
parole chiave di bontà ok così ora se questo è
mio solo dico
okay, il mio font è semplicemente bianco
ma le parole ci sono ma guardate questo
perché ho il posizionamento assoluto su
questa voce di sottomenu ricorda quella ricerca
motori per la maggior parte ancora letti
il tuo file in ordine in modo da leggerlo da
la cima sta scendendo tipo di inizio a
corpo e poi funziona bene
se questa è la vera roba chiave, io no
voglio che accada in fondo al
file che volevo accadere vicino alla cima così
cosa succede se la mettiamo lì per quello
esempio carica quel file che aggiorna è
ancora nello stesso identico posto perché il
il posizionamento di quell'elemento è
assolutamente posizionato è difficile da impostare
i 360 pixel o qualsiasi cosa fosse
la parte superiore in modo che possa essere posizionata ovunque
all'interno del tuo aspetto HTML di
il sito tenendo presente che lo è
soggetto a qualsiasi wrapper è
contenuto dentro in questo caso è
contenuto all'interno del semplice involucro n
importa dove lo metto allo stesso modo se
questo era un po 'di contenuto dire che io sono te
conosci qualcosa che non vuoi
avere priorità per così dire nella ricerca
motori o su altri contenuti del tuo
sito puoi posizionarlo in fondo
del sito ancora apparirà
visivamente dove vuoi che sia sul
sito ma non sta andando non lo è
andando a prendere non sarà come
alto nel codice sorgente è solo un
piccolo fatto interessante per te, così siamo
andando a tornare a che in un paio
di minuti e nel frattempo siamo
andando a buttare le cose a Hillary chi
ha alcune notizie interessanti per noi
e ti parleremo in questo nel giusto
un minuto Hillary è stato bello averti qui
Ciao a tutti per le notizie
dalla categoria cinque punti in a
sala stampa internet TV e telefono
servizi forniti da weston
gruppo di comunicazione con esperienza a
grave problema alla domenica per l'alluvione
e una delle sue linee in fibra ottica tra
Brandon e gli utenti Web in Brandon e il
le aree circostanti hanno speso più di
due giorni senza internet la compagnia
è stato in grado di ripristinare parzialmente la televisione
servizio lunedì con molti utenti mancanti
la copertura elettorale canadese è limitata
la quantità di servizi inos ha iniziato a rispondere
agli utenti questa mattina e siti web
ospitato da Westman è diventato disponibile
più o meno nello stesso periodo, ma io ero questo
la mattina fuori e il suo accesso era immobile
non disponibili i problemi che riguardano gli utenti
da dothan a killarney in
la provincia canadese del manitoba
questa interruzione diffusa a circa 300
chilometri che coprono quella grande distanza
che è come 185 miglia l'azienda
si aspetta che tutti i servizi vengano ripristinati
oggi e gli utenti interessati dal problema
può ricevere aggiornamenti sull'avanzamento di
la riparazione che verrà mostrata sul
canale del programma di comunità wcg TV in a
storia che corre insieme a un ringhiera
storia di google in questi giorni il
la compagnia è ora citata in giudizio per 50 milioni
dollari da due htc ispirano i proprietari 4G in
Michigan in una causa legale collettiva
riguardo alla capacità di androidi di raccogliere
informazioni sulla posizione GPS dell'utente
zuppa arriva una settimana dopo Google
ha riconosciuto che i telefoni Android con a
I dispositivi GPS memorizzano alcuni dati sulla posizione
direttamente sui telefoni ma solo per un breve periodo
tempo google è rimasto anche in quel momento
qualsiasi condivisione di tali dati sulla posizione
richiede agli utenti il ​​permesso che farai
ricorda come abbiamo riferito di recente
il fatto che il tuo smartphone sia tuo
lo smart phone memorizza i dati di posizione privata
in foto bene ora secondo il signore
per gruppo di studenti nella sua denuncia
la capacità di tracciamento di androidi mette gli utenti
a grave rischio di invasioni della privacy
incluso lo stalking secondo il
Detroit News la tuta per la privacy dello smartphone
si crede di essere il primo del suo genere
presentato negli Stati Uniti
I dirigenti Sony promettono agli utenti
Sabato che avrebbero iniziato a restaurare
la loro cloud basata su PlayStation
Rete e la relativa curiosità
servizi questa settimana seguendo ciò che il
società ha chiamato un illegale e
intrusione non autorizzata la scorsa settimana che
hanno confermato hanno minacciato
circa 100 1 milione di utenti in tutto il mondo
Sony con sede a Tokyo ha detto che la violazione
potrebbe aver influito sulla carta di credito
informazioni di circa 10 milioni
i servizi agli utenti stanno finalmente iniziando a
essere ripristinato regione per regione ci sono
alcune segnalazioni di servizio in arrivo online
alcune parti del Giappone, ma questo non ha
stato ufficialmente confermato da Sony Sony
prevede di offrire agli utenti il ​​bentornato
ricompense per scusarsi per il servizio
interruzione e ha promesso di intensificare
sforzi di sicurezza per proteggere i suoi utenti
informazioni personali così quando lo faranno
servizio essere di nuovo online nella tua zona
Sonia deve ancora confermare un funzionario
data l'ultimo uomo a mettere piede sul
luna vuole tornare solo questa volta a
linea un elemento raro usato nel
produzione di energia da fusione a rifiuto
riforma dell'energia nucleare potrei aiutare
potenzia il pianeta nel 21 ° secolo
Harrison Schmitt è il primo geologo di
l'ultimo di dodici uomini che hanno lasciato la fiera
impronte sulla luna sta promuovendo un
ambizioso progetto da 15 miliardi di dollari USA
per ottenere elio-3 un isotopo della
elemento interno mentre è raro sulla terra
elio-3 è relativamente abbondante sul
la luna dice che l'elio-3 è quasi l'ideale
combustibile per enorme potenza nucleare è l'ideale
perché produce poco o niente
rifiuti radioattivi a differenza di quasi tutti
altri sistemi nucleari dopo il suo
discorso Schmidt ha detto è di 15 miliardi di dollari
progetto che ha delineato in questo 2006
potrebbe essere implementato il ritorno al libro della luna
puoi ottenere questi oltre 15 o 20 anni
storie complete online sul nostro sito
categoria 5 punti p / newsroom il
la news room TV di categoria 5 è stata studiata da
roy w ash con contratto
dalla nostra meravigliosa comunità di spettatori
se hai per te le cose per te
la nostra menzione ci invia una mail I newsroom
una squadra di categoria 5 per la categoria 5
jati newsroom Sono Hillary Rumble se tu
li voglio
tu
sì
nessun problema è il mio lavoro, ho detto così
il mio lavoro è quello per cui sono qui
così veloce in lana ci fu un rapido
domanda nelle chat room prima di Galvan
Ho appena realizzato che torniamo da
le notizie abbiamo alcune battute spiritose e
Robbie non accese i microfoni
va bene ah ma ti dirò semplicemente il
la battuta era Colleary, era una buona cosa
Ho solo pensato di ridere come quello che sta succedendo
sembra che stiano avendo un buon risultato
tempo e siamo quasi usciti da qui
soprattutto il ragazzo che sta cercando
il feed audio è come si, comunque, oh
questo episodio della categoria 5 tecnologia TV
vi è portato in parte da Pogoplug a
cat5 TV / pogoplug e puoi anche iscriverti
io nell'enorme multiplayer online
gioco pianeta calypso five in TV /
Calypso per scaricare quel programma gratuito
e stavo ringraziando Hillary e io
accennato che il Krista era in realtà
in questo posto con il suo portatile, solo
saltato nella foto sì, benvenuto
indietro a tutti oh ora ti piacerebbe
saltare in alcune domande deja vu così
si spera che una rapida domanda sia invisibile
o un mutante invincibile vuole solo sapere
se potesse aiutarlo rapidamente con
installazione di un argomento per il sopcast player
cast player yeah non ha familiarità con esso
cos'è quello e cosa cosa funziona
sistema domanda davvero fantastica che è
la prima domanda diamo un'occhiata
qui è apparso apparire internet TV
va bene per Windows per Windows per
Windows per Windows sto guardando
qui windows windows per Linux mi
versión front-end GUI
Non ho familiarità con questo lo farò
darò un'occhiata dopo lo spettacolo
proprio come un programma televisivo
per il tuo computer e sembra quello
c'è una versione di Linux quindi a meno che
tutti prendiamo questo archivio super piccolo
bene diamo un'occhiata ai tempi di costruzione allah
ok, quindi estraiamo questo file così questo è
l'archivio che ho scaricato come p dash
SC off sul file giusto non può essere è
un fuori quello che farò versione a linea di comando
si prega di leggere il readme sì penso che
meglio tu lo abbia sconcertato, intendo io
posso eseguire questa applicazione in questo modo
è qui sono solo estratto che ho appena
lo ho estratto sul mio desktop a destra SP spento
qualunque cosa tu voglia, probabilmente
controllalo con te, sai cosa no
sicuro di cosa si tratta non è una bugia, SH
script o qualcosa di simile se ti fidi di esso
è già impostato come eseguibile
non funziona nella GUI, quindi entreremo
accessori per applicazioni terminali
terminale cd e poi a dove si inserisce
vediamo se fa qualcosa qui
aria durante il caricamento delle librerie condivise ok così
ha fatto toccare il qui che non hai
SD dc5 sul tuo sistema per favore scarica
da sopcast com e metterlo in utente
/ lib così
Non so quanto bene mi puoi seguire
qui ho intenzione di andare a sopcast com solo
come dice nelle istruzioni lì
guarda quanto è visibile che non ne sono sicuro
dove sul loro sito è il file Lib
il mio uomo ma se prendi quel file di Lib il
il problema in cui ti imbatterai è questo
devi essere super utente per
scrivi nella cartella che stanno dicendo
a scrivere così senza avere il
file ti mostrerò come spostare quel file
solo per essere pronto quando
è ora ok, diciamo che hai
questo file ok ho intenzione di creare un falso
file con quel nome solo così
puoi vedere tutto bene quindi mi sta dicendo
per mettere questo in user / lib bene ecco
il problema se vado sul mio desktop e io
prendi quel file che ho scaricato ora
fingeremo e andrò all'utente / lib e
se provo a incollare sai cosa sta succedendo
Accadere solo non mi darà questo
opzione perché è solo un super utente
cartella che non ho accesso in scrittura
non posso incollare in quella cartella così
senza usare la GUI per farlo perché
è un po 'più sicuro farlo nel terminale
vai barra CD USR slash libs scusa per il
sfarfallio lì, ma si spera che tu possa
ancora seguire ok così ora sono in quella
cartella ok non riesco ancora a scriverlo ma
come il superutore potrei così sto andando a
andare a casa LS desktop Robbie che è dove
il mio file è ok lib STD c ++ quindi sto andando
per andare sudo per super utente fare CP per
caffè casa desktop Robbie del
capital d lib e poi premi tab e lo è
finirà di riempire quello per te
ok e poi destinazione vediamo se io
può sbarazzarsi di un po 'di quel guizzo
lì per te mi dispiace per quello ok così
sudo CP slash home slash Robbie /
periodo di vita del sangue stdc e
ciò significa metterlo dove sono colpito entrare
mi chiederà il mio superutente
password e ora ho avuto successo
messo quel file
lib di utente che crea una copia dal vivo STD c plus
in più, va bene così usando quello
comando che sarai in grado di copiare
i file che hai scaricato
sono necessari per farlo e
tienilo a mente quando sei quando
stai seguendo queste indicazioni CP
va bene se guardi le istruzioni
qui non stanno prendendo in considerazione
che non sei un utente su così la tua copia
il comando sarebbe davvero così
effettivamente seguire queste istruzioni facendo
questo è un po 'diverso ma va bene
ti fa mettere sudo prima e poi
in questo modo sarai in grado di copiarlo
fammi sapere se per te va bene
Non ho familiarità con l'applicazione
ma fammi sapere se quell'istruzione è
quello che stavi cercando qui spera
prova un altro sì, forse uno
domanda veloce e noi arriveremo di nuovo in
la nostra nostra serie qui mi dispiace anch'io
non so quante domande stanno arrivando
nella chat room e tutto tranne noi
fai del nostro meglio e puoi sempre e-mail
vivere alla categoria 5 TV e questo è un
ottimo modo per ottenere la tua domanda in questo modo
che possiamo vederlo nello show stanotte
voglio davvero spingere tanto quanto noi
può nella serie di sviluppo web come
benissimo va bene così da Anthony Elder
ed è Matheny Holland, ne sono sicuro
Ho visto tutti i tuoi programmi da trovare
sono molto interessanti mi chiedo cosa sia
il modo migliore per installare su boom da usare
l'intero disco o partizionare il disco rigido
disco con una partizione separata per il
OS bene bene che sarà un
caso per caso due cose da guardare
uno quanto è grande il tuo disco rigido perché
se è un disco più piccolo probabilmente lo farai
voglio prendere l'intero disco perché tu
vuoi più spazio possibile per il tuo
applicazioni e i tuoi file e cose
come quello
e inoltre hai intenzione di usare è
c'è qualche ragione per partizionare il disco
in modo tale da avere ancora spazio
per altre cose se pensi di fare un
avviare la strada per esempio forse tu
voglio lasciare un po 'di spazio per Windows se
d'altra parte non pensi di esserlo
andando a farlo o se non c'è ragione
per avere una partizione separata da te
potrebbe anche solo prendere il tutto
guida e sei bravo a farlo
puoi puoi usare la partecipazione
quello probabilmente sarebbe sufficiente per cui penso
per quanto riguarda questa domanda, ma è così
dipende da cosa sei quello che sei
sta andando a fare se sei dual boot
se hai bisogno di spazio extra a parte
un altro compito che non è un vantaggio per o se
vuoi avere un separato a volte
per esempio ti darò solo un
sparare un esempio se il tuo doppio avvio
potresti avere Windows XP per te
un vuoto grasso due partizioni in modo che sia
una partizione che non solo può leggere Linux
e scrivi anche ma anche perché lo è
fat32 o potrebbe essere ntfs, naturalmente
Saresti in grado di scriverci dal tuo
partizione di Windows pure così diventa
si sa che è un ottimo posto per mettere per esempio
i miei miei documenti in Windows e quelli
documenti in Linux perché diventa
condiviso così quando si riavvia in Windows
hai accesso agli stessi documenti
questa è una ragione per cui potresti partizionare
in questo modo, ma per l'utente medio I
direbbe prendere tutto il disco se
questo sarà il tuo principale funzionamento
sistema e poi questo ti dà tutto
ok quello che voglio con una nuova installazione
era il modo migliore per non perdere il mio
installato
cartella principale potresti ancora lo farai
probabilmente devi ancora se stai andando
per fare una nuova installazione stai ancora andando
per aver bisogno di installare le applicazioni ma
almeno non ti sarai sciolto qui
sei malato, quindi, per esempio, ho
file e all'interno di filezilla il mio ftp
applicazione ho qualche web memorizzato
server che saranno in grado di caricare e
scarica i miei file da così se eseguo il backup
la mia cartella home della barra sono sfavorevole
facendo retromarcia sul mio colpo di casa, Robbie
cartella di filezilla di slash dot che
contiene tutte le impostazioni dell'utente per questo
applicazione quindi con quel backup ora
Posso cancellare il mio computer e puoi tornare
più di questo se vuoi ma o se
è necessario ma poi pulire il computer
installare il nuovo sistema operativo e
quindi copiare la tua casa indietro e poi
installa filezilla e carica filezilla per
la prima volta su questo nuovo funzionamento
sistema e improvvisamente tutti i tuoi
siti web memorizzati sono tornati in
applicazione purché sia ​​compatibile
versione che di solito è così così
torna a casa e mantieni sempre
un buon backup soprattutto della tua / home
possibilmente un'immagine del tuo disco se fosse
vuoi risparmiare qualche seccatura se tu
mai avere un incidente ma backup di backup
backup ma / home è dove tutto questo
i dati sono a posto, è necessario
installare le applicazioni anche se tutti
giusto cosa dici che cosa è quello grazie
per domande a cui tutti non possono andare bene
okay, quindi torna al nostro insegnante qui
sullo sviluppo web vediamo chiuso
giù roba che ho aperto qui mentre
stavamo parlando
cinque TV / oh sì doppio oh sette quello
era come un doppio di acciaio blu oh, quello era
piuttosto bene, va bene, va bene
quindi abbiamo imparato a capire come fondamentalmente
il posizionamento statico usando assoluto
il posizionamento fa in modo che questo div
può essere ovunque all'interno della nostra fonte che è
molto bello quindi può essere qualsiasi cosa qualsiasi testo
lì dentro non c'è problema ora gettare un po '
testo lì dentro e dov'è finito
sarà ovviamente perché
non c'è galleggiamento su questo blu è
andando a sapere direttamente dove non è
caricare lì andiamo appena finito di aggiornamento
okay, sta davvero salendo qui perché
abbiamo il posizionamento assoluto garantito
giusto così quando creiamo il nostro div ora
ecco cosa è interessante perché noi
ho creato un div che è assolutamente
posizionato questo qui va bene ora il mio
posizionamento relativo o posizione di
il mio prossimo elemento è in realtà andando
cado sopra perché ho già
ha buttato giù tutto solo per quello
per il mio elemento di sottomenu, quindi di cosa abbiamo bisogno
fare è quando creiamo il nostro prossimo rapper
qui ora va bene sono ancora nella testa
l'intestazione che voglio ottenere al di fuori del
intestazione
chiamiamo questo corpo principale perché questo
sarà proprio dove il nostro testo va tutto
possiamo mettere Laura se vogliamo le labbra
Simorgh è un ottimo strumento
stiamo andando a gettare un confine in questo modo
che possiamo vedere bene con il corpo principale tu
avviso che inizierò a non spiegare
tutto perché a questo punto sono
pensando che stai seguendo e
sappiamo esattamente cosa sta succedendo
qui mantenendo tutto bello e
punto e virgola pulito alla fine della linea I
voglio vedere dove è questo elemento
effettivamente cadendo ora è possibile la mia Z.
l'indice lo sta tirando indietro così sono
solo andando a dargli un indice assurdo
solo per il momento e vediamo se è quello
caso non lo vediamo ancora, quindi facciamolo
vado bene, creerò
per la tua posizione di confine parliamo di
sposta l'elemento finder qui eccolo
lì va bene così sta cadendo dietro a questo
elemento particolare il blu che vogliamo
spostalo così con il nostro parente
posizionamento possiamo ora da lì andare in cima
e l'altezza del sottomenu è 85 quindi
lo aggiungeremo come il nostro top
posizionare l'elemento qui e rimuovere il
confine rimuovere il mio z-index non pensare
sarà necessario per noi e
aggiungi un colore di bianco scusa non me colora
perché quello è il nostro colore del testo, quello che io
significava lo sfondo e te ne accorgerai
che in realtà non sto andando in background
colore userò solo lo sfondo
che sta per stabilire lo stesso
cosa ed è conforme a W3c, va bene così
ora è posizionato dove lo vogliamo
essere no, il nostro indice Z è buono da vedere
che l'ombra è in realtà bianca felice
così altezza di questo elemento ciò che vogliamo
per fare è che useremo uno strumento
chiamato istruzione req altezza minima e
imposteremo questo per dire 200 foto e cosa
questo è nel browser moderno
dice che l'altezza minima di quello
elemento non sta andando non sta andando
per spremerlo alla virata invece quando
ci aggiorniamo in realtà avrà un
altezza minima di ciò che specifichiamo in tal modo
questo è per i paragrafi più brevi e poi
ovviamente i paragrafi più lunghi perché
è un'altezza minima, non un set difficile
l'altezza crescerà verticalmente ok
così finalmente siamo al punto in cui siamo noi
può iniziare effettivamente aggiungendo del testo al nostro
sito web ovviamente questo elemento qui il
elemento blu possiamo posizionare il nuovo menu
in questo nostro sottomenu abbiamo un posto
per mettere i nostri testi e da lì anche noi
Immagino sia davvero quello che siamo
mi sto avvicinando molto bene
sta davvero iniziando a sembrare come è
che quello che avevi immaginato era questo
Avevo immaginato che fosse fantastico, così
è lì che siamo per la notte
doppio oh sette questa è la categoria cinque
tecnologia TV e ci troverete online
tripla w categoria cinque TV se sei
godendo veramente lo sviluppo del web
Serie andare oltre per coronare cinque dot Tv / web
dev e da lì sarai
in grado di scoprire tutti i diversi strumenti
quello che usiamo qui nello show come noi
stavano dimostrando lo sviluppo del web
serie e si sta anche andando ad avere un
possibilità di lusingarci per la serie o
pubblica i tuoi commenti in fondo alla pagina
pagina pure e infatti abbiamo a
commento qui da Scott che dice che sono
davvero godendo la serie in corso
sviluppo web questo è spiegato molti
cose per aiutarmi a ridisegnare il mio
pagina indice una volta che ho avuto il tempo e
questo è esattamente ciò che questo è tutto di me
spero che ti ispiri a davvero
scavare nel proprio codice ispirare a
prova lo sviluppo web e guarda cosa puoi
fai ed essere creativo ed è così
cosa divertente penso di essere in grado di
realizzare questo tipo di cose come a
sito web e davvero entrare e creare
qualcosa che è tuo e non solo
non che ci sia qualcosa di sbagliato in
come un blog wordpress o altro
non solo un blog wordpress o non solo
sai che è qualcosa che siamo
creare abitudini in qualcosa che è
è davvero tuo, credo che ci sia
qualcosa di veramente bello su questo tipo di
siti completamente diversi lei quando
stai navigando attraverso perché siamo
costruendolo da zero possiamo davvero
porre l'accento ovunque vogliamo quando
arriva all'ottimizzazione del motore di ricerca
struttura e posizionamento dei dati effettivi
elementi con
il nostro sito come vogliamo essere in grado di crescere
e lo avremo in modo che lo sia
un'altezza fluida che è già in posizione
quindi vai avanti e incolla una paga
un po 'più di testo in quello
progetta la verticale va così puoi
scarica i file dallo show di stasera
gatto cinque punti TV / web dev e questo è
piacere di vederti unirti a noi nella chat
camera di categoria 5 TV quando sei sul nostro
sito web categoria cinque punti TV lo farai
vedere che abbiamo un'opzione con
stelle per votare i tuoi episodi preferiti
alla categoria 5 e ti incoraggio a farlo
fallo come spettatore registrato
in grado di fare effettivamente clic sulle stelle e
scegli i tuoi episodi preferiti e uno
giorno useremo effettivamente quelli
una volta che ci sono abbastanza episodi con
diverse votazioni che saremo in grado di
compilare un elenco di preferiti delle persone per
esempio e facciamo cose del genere e vorremmo
piacerebbe sapere cosa ne pensi del
episodi e quindi TV di categoria 5 e
Mi piacerebbe che tu partecipassi
settimana dopo quella in quella settimana dopo settimana
oh sì il tempo vola fatto così dicono
spero che tutti si siano divertiti stasera giorno
solo l'infausto gruppo di persone
questo renderebbe tutte le decisioni per noi
bene sì sto guardando la chat room
qui questa è la mia possibilità di guardare il
i bambini sì è stato occupato lì dentro
e poi hey tutti Wow quando pubblichi
i log della chat bene è come ti amo
puoi vedere questo o non l'uomo okay tu
Doodle questo è solo dall'inizio
dello spettacolo giusto quindi pubblichiamo la chat
registra nel per le note dello spettacolo per
episodio numero 189 quindi se vuoi
leggi ciò che è stato detto nei bambini
la cosa interessante dei registri delle chat è
che puoi effettivamente seguire
perché la spalla è alle 19.00, quindi quando arrivi
15 minuti dall'inizio dello spettacolo si sa che
dice 715 nei log della chat esattamente
conversare in quel modo mentre guardi andiamo
e bello vedere che tutti ne abbiamo
nuovi spettatori che si uniscono a noi nel
chat room possibilmente per la prima volta
stasera o forse tu sei abbastanza
nuovo qui non abbiamo mai detto buongiorno
amo dire ciao a farcelo sapere
da dove vieni , Keva si chiede
perché Firefox impiega così tanto tempo a caricarsi
rispetto a Chrome indipendentemente da quale
sistema operativo che stai utilizzando e
tipicamente che ha a che fare con il
componenti aggiuntivi che si sta utilizzando nel nel
browser a volte anche test di Firefox
verificare la disponibilità di aggiornamenti al primo avvio
e a volte ciò può rallentare quella funzionalità
perché ricevi gli ultimi aggiornamenti
il browser ma sicuramente i componenti aggiuntivi
può causare alcuni problemi perché hai ottenuto
per immaginare che hanno un molto
browser veloce ottimizzato soprattutto con
versione 4 ma ne hai centinaia
forse migliaia di sviluppatori che lo sono
creando i propri componenti aggiuntivi di terze parti
e probabilmente stai installando questi
nel tuo browser quindi non c'è molto
di controllo per quanto riguarda cosa se uno di
questi componenti aggiuntivi richiedono 30 secondi per il caricamento
bene il peso del tuo browser in 30 secondi
caricare ciò che è inimmaginabile non lo è mai
quello cattivo spero ma così Mozilla è stato
mettendo uno sforzo in realtà aggiungendo
ai componenti aggiuntivi un sistema di valutazione in modo che
possono effettivamente mostrare agli utenti quanto
gonfia questo sta per aggiungere al tuo
installazione di Firefox ed è stato
un po 'di tumulto perché popolare
i componenti aggiuntivi hanno detto bene, lo sai
Ho un componente aggiuntivo molto popolare e ora
nessuno lo vuole perché l'hanno scoperto
che aggiunge tre secondi al loro carico
tempo
e quindi questo è qualcosa da fare
considerare, ma se si desidera aggiungere componenti aggiuntivi
vuoi sapere se è o non è così
andando a rallentare il browser di sicuro
bello cosa ne pensi di altri
le domande nella chat non hanno fatto nessuno
dì hey, sono nuovo qui e noi abbiamo un
ospite qui penso che si chiami hey 79
67 sì bello vedere ya
bene guardo indietro sui registri della chat ma
mi piacerebbe sapere da te su cosa
stai dicendo di audio ovviamente noi
non sentire quello che senti e noi
parlato la scorsa settimana siamo a causa di
i picchi di energia che dobbiamo usare a
sto usando un microfono diverso così e
questa è una specie di cosa necessaria
per il momento ma stiamo sperando di farlo
con il tuo aiuto lavoreremo
verso la sostituzione di hardware danneggiato bene
suoni bene da qui fantasticamente
di te qui sì come in stereo
rimbalzando su quel muro proprio lì ospite
79 67 led zep jock siamo invincibili
nome cool del raggio di raffreddamento mutante e kev-o
nua e Pirus rock sul loro cellulare mmm d
murphy jb SCC questi sono solo alcuni dei
le persone che si uniscono a noi nel
chat room e voglio solo dire greci
a voi tutti gli altri che sono lì Cory
klassen ci ha appena lasciato e abbiamo un
un sacco di altre persone che si uniscono a noi
nella chat room e ti incoraggerei
per entrare in quello e le persone se vuoi
per rimanere in giro dopo lo spettacolo lo farà
essere felice di poter dire di essere in grado di sedersi
e chatta con te nella chat room per a
un po 'grazie per aver guardato la categoria
5 tecnologia TV e parleremo con voi
Martedì sera, grazie per essere qui
Krista sì, è stato un piacere e
grazie per essere qui e guardiamo
in avanti a parlare con te una settimana da
stasera ci vedremo